Masuklah, Bondita.
Masuklah ke rumahmu, Bondita.
Ayo, Sakkha babu.
Sekarang...
Maksud saya...
...suami saya.
Sekarang telepon saya, Pak Suami.
Kataku, biasakanlah.
Ayo.
Jujur saja hari ini...
...kamu melakukan 'Griha
Pravesh' di rumah ini secara nyata.
Dan sekarang kamu
telah memasuki rumah ini...
...kamu tidak akan pernah pergi lagi.
Bihari.
Kamu menangis?
Lalu siapa yang akan menyambut menantu perempuan ini?
- Ya.
Saya akan melakukannya.
aku akan melakukannya dan...
...Aku akan melakukannya dengan penuh kemegahan.
Kami menyambut Anda berdua
dengan sepenuh hati.  Lanjutkan.
Pergi dan carilah
berkah dari Dewi Durga.
Agar tidak ada seorangpun
yang memperhatikan hubungan ini.
TIDAK!  TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan
Bondita pergi dariku.
Dia tidak bisa menjadi milik orang lain.
Sekarang tidak ada yang
bisa terjadi, Tuan Chandrachur.
Mengapa?  Mengapa tidak ada yang bisa terjadi sekarang?
Saya tidak akan menyerah.
Saya setuju bahwa Tuan Pengacara
telah memenangkan hati Bondita.
Tapi tubuhnya...
...akan menjadi milikku.
Bahkan jika Tuan Pengacara
telah menikah dengan Bondita...
...tapi dia akan menghabiskan
malam pernikahannya...
...dengan saya.
Tidak apa-apa jika...
...Bondita mencintai Tuan Pengacara.
Sekarang bahkan jika
itu melalui penipuan...
...atau mungkin...
...tapi tubuhnya...
...akan menjadi milikku.
Milikku dan hanya milikku.
Lihat disana.
Tidak ada seorang pun di sini.
Gelang kaki ini milik...
...gadis yang telah
mendengar diskusi kami.
Kalian semua pergi dan temukan dia.
Dia akan memakai
gelang kaki ini...
...di kakinya yang lain.
Pergi.  - Ya.
'Aku harus tinggal di dekat Bondita.'
'Karena orang yang telah
mendengarku berbicara...
...akan mencoba mengingatkan Bondita...
...untuk ya.'
Dewi Durga, kamu telah
mewujudkan semua impianku.
Bahkan milikku.
Anda telah menghilangkan permusuhan
antara Krishna Nagar dan Tulsipur.
Aku mendapatkan Sakkha babu-ku.
Dan aku mendapatkan cinta wanitaku.
Bondita.
Dia telah menjadi suamiku...
...dari Sakkha babu.
Dan Bondita...
...telah menjadi...
...istriku dari temanku.
Terima kasih Dewi Durga!
- Terima kasih Dewi Durga!
'Jadi bagaimana jika dia
menikah dengan Anirudh?'
'Tapi aku akan membuat Bondita...
... milikku, apa pun yang terjadi.'
'Dan siapa pun yang
mendengarku berbicara...'
'Aku akan menemukan orang
itu dan bahkan membungkamnya.'
Obligasi!
Bondita, aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Chandrachur.
Ibu Sumati.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku berpikir bahkan
kita harus pergi...
...dan mencari
berkah dari Durga.
Datang.
Bondita, Thakuma telah mengatakan...
...bahkan mengira
kamu sudah menikah...
...tapi kamu tidak bisa
bertemu Anirudh sekarang.
Mengapa Thakuma berkata demikian?
Masih ada beberapa ritual
pasca pernikahan yang tersisa.
Dan hari ini juga 'Kaal ratri'.
Jadi kamu bisa bertemu besok sekarang.
Besok di 'Purshotra'.
Ini adalah adat istiadatnya.
Jadi kita harus mempraktikkannya.
Bagus.
Saya berharap, adat istiadat...
...tidak melarangku
memberi makan pengantinku...
...satu 'rasgulla' almond?
Oke.  Anda makan 'rasgullas'...
...dan keluar
untuk ritual lainnya.
'Tapur tidak
memakai gelang kaki.'
'Aku harus menemukan wanita
yang memakai gelang kaki itu...
...dan mendengar percakapanku.'
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bondita.
aku suka kunci rambutmu...
... tergantung di pipimu.
Aku merasa, itu mengingatkanmu...
...bahwa aku bersamamu.
Biarlah tetap apa adanya.
Apakah kamu menemukan wanita itu?
Tidak, Tuan Chandrachur.
Minumlah obat ini.
Ini untuk kakimu.
Nanti.  - TIDAK.
Silakan minum sekarang.
Ini pin Bondita.
Dan ini bros Anirudh.
Apakah bros Anirudh tertinggal
di belakang pin Bondita...
...atau pinnya tertinggal
di belakang bros...
...akan memutuskan siapa yang
akan memimpin hubungan ini.
Anirudh atau Bondita.
Mari kita cari tahu.
Istri mana pun akan
mendengarkan suaminya...
...atau suami akan
mendengarkan istrinya.
Mari kita lihat siapa yang mendominasi siapa?
'Tn.  Suamiku, kamu menang!'
'Sekarang aku akan mengikutimu...
...seluruh hidupku
seperti istri yang baik.'
Bondita, tapi kali ini...
...Bros Anirudh ada
di belakang pinmu.
Itu sangat bagus.
Ibu Sampoorna, dengan
senang hati saya akan...
...ikuti Bondita sepanjang hidupku.
Mari kita mulai dari hari ini.
Hari ini adalah 'Kalratri'.
Jika kamu berkata maka aku akan
mengikuti Bondita sepanjang malam.
Sama sekali tidak!
Silakan meminumnya!
- Ambil saja...
Apakah Anda kehilangan penglihatan mata Anda?
Dia menjatuhkan seluruh
ramuan itu padaku.
Apakah kamu buta?  Tidak bisakah kamu melihat?
Aku...
- Tenang!
Diam saja!  Saya menantang Anda jika
Anda mengucapkan sepatah kata pun.
Chandrachur.
Apa yang dilakukan Tupur?
Thakuma, ini salahku.
Tupur tidak melakukan apa pun.
Ini salahku kalau aku
menikah dengannya.
Dia bahkan tidak bisa
memegang gelas dengan benar.
Chandrachur, saya menerima
Tupur telah melakukan kesalahan.
Tapi Anda tidak punya hak untuk
mengangkat tangan padanya.
Jangan katakan sekarang bahwa kamu diperbolehkan
melakukannya karena dia adalah istrimu.
Meski dia bukan istrimu...
... tetap saja kamu tidak punya hak untuk
mengangkat tanganmu pada gadis mana pun.
Mengapa kamu ikut campur...
...antara masalah
kita suami istri?
Karena Chandrachur, ini
bukan hanya urusanmu.
Ini adalah masalah kemanusiaan.
Tupur adalah manusia.
Hanya karena dia istrimu,
dia tidak menjadi milikmu.
Dia bukan mainanmu.
Anda tidak dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan dengannya.
Anirudh...
Itu antara suami dan istri.
Biarkan mereka menanganinya.
Anda tidak terlibat.
Tidak, paman.  Ini...
Ini bukan antara
suami dan istri.
Tupur bukan satu-satunya
yang ditampar di sana.
Itu adalah tamparan bagi setiap wanita...
...yang suaminya menganggap
dirinya lebih unggul dari istrinya.
Siapa yang mengira istrinya lemah.
Paman, hari ini jika kita...
...abaikan perilaku seperti itu...
...maka kami akan
mendorong perilaku seperti itu.
Dan saya tidak bisa
Aku percaya...
...bahwa membesarkan seorang
suami adalah suatu kejahatan...
... tangannya pada istrinya dan
Chandrachur telah melakukan kejahatan.
A...
Anirudh, ini bukan
adegan yang kau buat.
Ini adalah masalah pribadi mereka
Di mana ada cinta, di
situ juga ada pertengkaran.
Apa?  - Jika ini sangat biasa...
...kalau begitu baiklah.  Jika
tidak apa-apa untuk memiliki...
...argumen dengan cinta.
Kalau begitu baiklah, Thakuma.
Apa yang kamu...
...mengatakan, Bondita?
- Saya benar, Tuan Suami.
Jika ada dua peralatan...
...lalu ia akan mengeluarkan suara.
Tapi, kedua kapal itu
harus mendapatkan...
...hak yang sama untuk melakukannya.
Begitu pula dengan suami dan istri...
...harus mendapatkan hak
untuk mencintai dan berdebat.
Jadi, jika Chandrachur
sudah menunjukkan cintanya....
...maka Tupur juga harus mengangkat
tangannya dan menunjukkan cintanya.
Tampar dia!
Jika sepasang suami istri...
Kamu tidak keberatan, Thakuma.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Sudah menjadi kewajiban seorang
istri untuk menghormati suaminya.
Seorang suami dianggap
sebagai Tuhan bagi istrinya.
Seorang istri harus dengan senang
hati menerima apa yang didapatnya...
...sebagai persembahan.
Dan Thakuma...
...seorang suami seharusnya
menganggap istrinya sebagai kotoran, bukan?
Lupakan menjadi Tuhan...
...jika seorang suami
berperilaku seperti manusia...
...maka itu sudah
lebih dari cukup.
Anda tidak boleh menampar
istri Anda.  Nyatanya...
...adalah kewajiban seorang suami untuk
melarang siapa pun menampar istrinya.
Dan angkat tanganmu
pada istrimu...
... salah dalam segala hal.
Ini salah!
Tapi Chandrachur kamu
mengangkat tanganmu pada Tupur...
...dan kalah...
...semua rasa hormat
yang kumiliki untukmu!
Aku dulu sangat menghormatimu.
Saya pikir kamu bersama Tupur...
...begitu pula kekuatannya.  Tapi sekarang...
Hari ini aku melihat seorang
pria pengecut di dalam dirimu...
...yang mengangkat
tangannya ke arah istrinya.
Cukup, Bondita!
Biarlah.  Laki-laki marah...
...dan mereka mengangkat tangan.
Ini tidak salah.
- Itu salah, Tupur.
Ini benar-benar salah.
Dalam sebuah
pernikahan, suami dan istri...
...keduanya setara.
Dan ketika seorang
suami memukuli istrinya...
...lalu dia tidak
hanya menamparnya.
Dia menyakiti hatinya.
Dia merusak kepercayaannya!
Dia merusak...
...cinta dan kepercayaan...
...yang dimiliki istrinya untuknya.
Dan itulah yang dilakukan
Chandrachur hari ini.
Anda memberikan pembicaraan besar...
...itu tidak berhasil di sini.
Karena para wanita di sini...
...biasa dipukul.
Mari bertanya.  Beritahu kami...
...apakah aku melakukannya...
... hal yang salah?
Beritahu Tuan Pengacara!
Jadi bagaimana jika dia menamparnya?
Mengapa membuat keributan karena hal ini?
Apakah masuk akal untuk
membuat keributan di luar...
... masalah sepele seperti itu?  Yang
dilakukannya hanyalah menghancurkan keluarga.
Dia baru saja menamparnya.
Tidak ada yang membunuhnya.
Wow!
Anda memiliki pemikiran yang luar biasa.
Apakah kamu tidak malu untuk mengatakan...
...bahwa dia baru saja menamparnya?
Dia adalah istrimu.
Selama 7 prakiraan yang
dilakukan selama pernikahan...
...suami berjanji untuk
melindungi istrinya.
Jika pelindungnya
menjadi iblis...
...maka dia seharusnya
tidak dihormati.
Dia jatuh dari kasih karunia.
Istrinya adalah seorang wanita...
...yang memberikan rahimnya
untuk melahirkan seorang anak.
Dia memberi makan
bayi itu dengan susunya.
Apa yang dia harapkan sebagai balasannya?
Hanya cinta dan hormat.
Sebaliknya apa yang diberikan
suami sebagai balasannya?
Sebuah tamparan?
Tamparan bukan
berarti merugikan istri...
...tapi itu merupakan tamparan
terhadap harga dirinya.
Itu adalah pemikiran seperti itu...
...di mana seorang pria berulang
kali memberitahu wanita...
...bahwa statusnya
lebih rendah darinya.
Dan kamu bisa...
...melihat keluarga mereka hancur...
...tapi bukan seorang
istri yang patah hati.
Tidak bisakah kamu melihat rohnya mati?
Anda semua munafik!
Meskipun kamu
memuja Dewi di kuil...
...tapi di luar...
...kamu menampar wanita
yang mirip dengan Dewi?
Saya dan suami
saya bukan pengecut.
Meskipun kalian semua
tidak setuju dengan kami...
...tetapi kami akan
memprotes ketidakadilan ini...
...dilakukan pada wanita.
Dan kami akan terus
melakukan protes...
...sampai Chandrachur tidak
meminta maaf kepada Tupur.
Ya.
Tidak. Aku pernah
meminta maaf pada pria itu...
...demi Thakuma.
Tapi kali ini aku tidak
akan bertanya pada istriku...
...untuk pengampunan.
Tidak pernah!  Anda harus
berhenti memberi saya perintah.
Aku bukan pelayanmu.
Kamu juga bukan
manusia, Chandrachur.
Tapi Anda harus meminta maaf.
Atau apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu membunuhku?
Saya telah melihatnya
bahwa Anda bukan manusia.
Tapi bahkan hewan pun punya ingatan.
Anda juga bukan salah satu dari mereka.
Ingat, aku pernah bilang kalau
orang yang tidak bersalah...
...akan dihina di depanku maka aku
pasti akan membunuh, Chandrachur!